                         META_HTTP-EQUIV

<meta http-equiv="content-language" content="pt-br">
                  Essa meta tag é a responsável por definir o idioma principal em que a sua página foi escrita.
                  Essa tag é a que faz com que os buscadores coloquem a sua página nas buscas de acordo com o 
                  idioma apropriado da busca e do seu site, além de orientar os navegadores em questão de acentos, etc.
                  Abaixo vou colocar uma lista de alguns dos valores possíveis para essa meta tag:
pt - Português
pt-br - Português do Brasil
en - Inglês
en-us - Inglês dos EUA
en-gb - Inglês Britânico
fr - Francês
de - Alemão
es - Espanhol
it - Italiano
ru - Russo
zh - Chinês
ja - Japonês


<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=iso-8859-1">
                  Especifica o tipo de conteúdo da página e o conjunto de caracteres que ele usa. É recomendável utilizar
                  esta meta tag em todas as páginas do seu site, porque ela garante que os navegadores irão tratar seu 
                  documento da maneira mais apropriada, especialmente quando você utiliza formulários para enviar informações entre páginas.

<meta http-equiv="refresh" content=" 2 ">
                  Quando queremos fazer um redirecionamento de página, ou seja, quando o usuário entrar em uma página, eu quero que ele seja 
                  redirecionado para outra, existe a meta tag refresh, utilizando uma única linha, como podemos ver na listagem 11.

<meta http-equiv="cache-control"   content="no-cache" />
                  Esta tag é apenas reconhecida pelo http 1.1 e permite os seguintes valores:

                  Public: Os dados da página podem ser armazenados de forma compartilhada, isto é, será utilizado por diferentes usuários de um 
                  mesmo browser (Notar que só é possível especificar usuários de browser no Firefox e Opera).
                  Private: É o contrário de public, o cache é armazenado para um específico usuário.
           
                  *Public: Os dados da página podem ser armazenados de forma compartilhada, isto é, será utilizado por diferentes usuários de um mesmo browser.
                  *Private: É o contrário de public, o cache é armazenado para um específico usuário. 
                  *No-Cache: A página não é armazenada em Cache.
                  *No-Store: É feito um cache temporário, a página não é arquivada.

                  Nota: A diretiva "cache-control:no-cache" tem a mesma função de "pragma:no-cache". O ideal quando se usa essa instrução é utilizar
                  ambas as formas caso não se saiba se o servidor é ou não compatível com o HTTP 1.1.


<meta http-equiv="expires" content = "Mon, 22 jul 2006 11:12:01 GMT" />
                  A data e a hora depois dos quais o documento deve ser considerado como expirado. Uma data ilegal como, por exemplo "0" é considerada como "agora".

                  Configurar "Expires" como "0" pode também ser usado para forçar uma nova checagem a cada visita do robô de busca.

                  Nota: Alguns robôs de busca podem deletar um documento de seu banco de dados ao encontrá-lo expirado, outros podem marcar uma revisita


<meta http-equiv="pragma" content="no-cache" />
                  Faz com que o navegador não armazene a página em cache. Diferencia-se de "cache-control:no-cache" pelo fato de ser reconhecida por todas as versões do HTTP.

<meta http-equiv="imagetoolbar" content="no" />
                  No internet explorer elimina aquela pequena barra de opções que aparece ao passarmos o mouse por cima de uma imagem

<meta http-equiv="content-script-type" content="text/javascript" />
                  Define o tipo padrão da linguagem de script do documento.

<meta http-equiv="content-style-type" content="text/css" />
                  Define o tipo padrão de linguagem para estilização do documento.

