                                        META _ NAME


<meta name="description" content="#">
           Especifica uma descrição da página. Os motores de busca podem escolher esta descrição para mostrar
                                          com os resultados das pesquisas.

<meta name="keywords" content="html, css, etc">
           Especifica uma lista de palavras-chave separada por vírgulas - relevante para a página 
           (Informa os mecanismos de pesquisa sobre o que a página é sobre).
           Dica: especifique sempre palavras-chave (necessárias pelos mecanismos de busca para categorizar a página).  

<meta name="author" content="John Anderson">
           Especifica o nome do autor do documento.

<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0" Redimensiona a pagina para tamanho mobile >
           Controla a viewport (a área visível do usuário de uma página da web).
           A viewport varia com o dispositivo, e será menor em um telefone celular do que na tela do computador.
           Você deve incluir o seguinte elemento <meta> viewport em todas as suas páginas da Web:

<meta name="generator" cotent="FrontPage 4.0">
           Especifica um dos pacotes de software usados para gerar o documento (não usado em páginas com autoria manual)
           Indica o software usado para criar a página como forma de medir a popularidade do produto

<meta name="copyright" content="Reserva os Direitos Autorias"

<meta name="robots" content="index, follow">
           Essa Meta Tag foi criada para passar orientações aos robots dos buscadores. Cada página deve ter o seu meta robots.
           Veja alguns dos parâmetros que podem ser passados:

          *index: indexe esta página - exiba-a em seus resultados de busca;
          *noindex: não indexe esta página - não a exiba nos resultados de busca. Útil para páginas como de login e acesso à intranet;
          *follow: siga os links desta pagina para descobrir novas páginas (reveja Googlebot, robots);
          *nofollow: nenhum dos links desta página deve ser seguido;
          *nosnippet: orienta o site de busca a não exibir a descrição da página nos resultados de busca;
          *noodp: orienta o Google não utilizar a descrição do diretório DMOZ em seus resultados (snippet);
          *noarchive: instrui o Google a não exibir a versão em cache da página;
          *noimageindex: não indexe nehuma imagem da página.

OBS: o comando para orientar ao Google a não indexar uma página pode também ser dado do arquivo robots.txt.

<meta name="googlebot" content="NoIndex" />
          Em adição com a meta tag "Robots", o Google suporta um commando "GoogleBoot". Dizendo ao google que
          não quer que a página seja indexada.

          Nota: A página continuará a ser indexada pelos outros buscadores

<meta name="revisit-after" content="15 days" />
          Diz para os servidores proxy refazer o cache da página depois de um tempo específico.

          Esta meta tag não faz com que os motores de busca voltem para sua página, eles fazem isso em períodos aleatórios.                                  

<meta name="rating" content="general" />
          Esta tag funciona para classificar a página por censura, assim como no cinema, suporta os valores:

          *General: Para qualquer idade
          *14 years: Censura 14 anos
          *Mature: Para pessoas acima de 18 anos 

<meta name="DC.title" content="Mr.TheChessMan - Impressões Ideológicas" />
          Desempenha a mesma função da tag "title", e deve conter o mesmo valor.

<meta name="DC.creator " content="Gazola, André" />
          Tem o mesmo papel da meta tag "Author"

<meta name="DC.creator.address" content=mr.thechessman@gmail.com" />
          E-mail para contato com o autor da página.

<meta name="DC.subject" content="metadata, metatags, dublin core,web design" />
          Tem a mesma função da meta "Keywords".

DC.Description

          Tem a mesma função da meta "Description".

<meta name="DC.description" content="..aqui vai a descrição da página.." />

DC.Publisher

          Nome da organização que é responsável pelo documento.

<meta name="DC.publisher" content="Info Web Design" />

DC.Custodian

          Normalmente, o webmaster responsável pela página.

<meta name="Custodian" content="Gazola, André" />

DC.Date.Created

          Data de criação da página no formato AAAA-MM-DD.

<meta name="DC.date.created" content="2006-02-01" />

DC.Date.Modified

          Última data de modificação do documento, importante para buscas por data.

<meta name="DC.date.modified" content="2006-02-01" />

DC.Identifier

          URL do documento.

<meta name="DC.Identifier" content="http://www.thechessman.org">

DC.Format

          Especifica o tipo de dados contidos no documento.

          *Text/html;
          *Text/xml;
          *Text/html;
          *Image/jpg;
          *Image/gif;
          *Video/quicktime;

<meta name="DC.format" content="text/xhtml" />

DC.Type

          Text, Home Page, menu, image, vídeo, dados, software ou sound são alguns dos valores suportados.

<meta name="DC.type" content="text.homepage.institucional" />
         



                                   Metadados para instalação

     Os elementos de meta a seguir controlam como o atalho do Site Fixo é criado no menu Iniciar e na barra de 
     tarefas do Windows 7.Todos esses elementos são opcionais, mas altamente recomendados para que você tenha 
     maior controle sobre onde a página é iniciada,seu nome, melhor acessibilidade ou reconhecimento e tamanho 
                                  personalizado na inicialização.



<meta name="application-name" content="Channel 9 Audio Player" />
           Especifica o nome do aplicativo da Web que o representante da página.
           Os metadados "application-name" definem o nome da instância de 
           aplicativo do Site Fixo. Esse é o nome que aparece em uma dica
           de ferramenta quando se passa o mouse sobre o botão Site Fixo
           na barra de tarefas do Windows 7. O nome do aplicativo também 
           é acrescentado ao título da janela da instância de aplicativo do Site Fixo.

<meta name="msapplication-tooltip" content="Channel 9 Podcasts" />
           Os metadados "msapplication-tooltip" fornecem um texto de dica 
           de ferramenta adicional que aparece quando você passa o mouse 
           sobre o atalho do Site Fixo no menu Iniciar do Windows ou na área de trabalho.

<meta name="msapplication-starturl" content="./" />
           Os metadados "msapplication-starturl" contêm a URL raiz do aplicativo. 
           A URL inicial pode ser totalmente qualificada ou relativa ao documento atual. 
           Apenas os protocolos HTTP e HTTPS são permitidos. Quando o elemento não é encontrado, 
           o endereço da página atual é usado em seu lugar.

<meta name="msapplication-window" content="width=1024;height=768" />
           Os metadados "msapplication-window" definem o tamanho inicial da janela do Site Fixo quando
           ela é iniciada pela primeira vez. No entanto, se o usuário ajusta o tamanho da janela, 
           o Site Fixo mantém as novas dimensões quando é iniciado de novo.

                                   Metadados de tempo de execução
    
    Diferentemente dos valores do tempo de instalação, os metadados a seguir são lidos sempre que o usuário inicia o Site Fixo.
    Por isso, os desenvolvedores de sites podem usar esses valores para modificar a experiência do usuário ao longo do tempo. 
    A melhor forma de controlar alterações feitas a esses valores é defini-las na URL inicial do Site Fixo.

<meta name="msapplication-navbutton-color" content="#FF3300" />
           Os metadados "msapplication-navbutton-color" definem a cor personalizada dos botões Voltar e Avançar
           na janela do navegador do Site Fixo. Qualquer cor nomeada ou valor de cor hexadecimal é válido. 
                 Para ver uma lista completa dos nomes de cores, consulte Tabela de cores.

<meta name="msapplication-task" content="#" />
           Assim como os outros metadados do site, você define tarefas estáticas com elementos meta. A próxima tarefa,
           Adicionando tarefas a uma Lista de Atalhos, explica como fazer isso.

<meta name="msapplication-task-separator" content="#" />
           Coloque esse elemento entre as tarefas para deixar uma linha visível no menu da Lista de Atalhos. 
           Os separadores devem ser exclusivos declarando-se content="[unique value]" caso você tenha mais de um.

<meta name="twitter:card" content="summary"/> <- Se refere ao tipo de visualização que será dada a foto
<meta name="twitter:title" content=""/> <- Titulo do link
<meta name="twitter:description" content=""/> <- Descrição do conteúdo do link
<meta name="twitter:image" content=""/> <- Imagem que caracteriza o link


<meta property="og:title" content="Google adds coral reefs to maps"/>
 <meta property="og:image" content="Caminho da imagem no servidor. Ex: img/img.jpg"/>
 <meta property="og:url" content="http://www.bbc.co.uk/news/tech..."/>
 <meta property="og:description" content="Google adds images coral reefs aroud the world to its street view mapping service after teaming up a with a group of scientists."/>

https://msdn.microsoft.com/pt-br/library/gg491732(v=vs.85).aspx
http://www.linhadecodigo.com.br/artigo/3595/codigo-tag-o-que-e-meta-tag.aspx